Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

**Перелёт** — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.

**Сегмент** — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

**Задача** — написать модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

Правил фильтрации может быть очень много. Наборы перелётов также могут быть очень большими. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

**Что нужно сделать?**
1. Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. Если знакомы с JUnit — покройте свой код тестами. Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.
2. Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
- Вылет до текущего момента времени.
- Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
- Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).
3. Покрыть модуль JUnit тестами

Структура модуля:
1. public class Segment - перевозка из точки А в точку Б, содержит сегменты
2. public class Flight - перелет, содержит список сегментов
3. public class FlightBuilder - тестовые набор данных
4. public interface FlightFilter - интерфейс для фильтрации перелетов
5. public class FlightFilterImpl implements FlightFilter - имплементация интерфейса для фильтрации перелетов
6. public class Main - главный класс для запуска программы